# AT_arc073_b [ABC060D] Simple Knapsack

## 题目描述

[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc060/tasks/arc073_b

あなたは $ N $ 個の物と、強度 $ W $ のバッグを持っています。 $ i $ 個目の物は、重さが $ w_i $ で価値が $ v_i $ です。

あなたは、物のうちいくつかを選び、バッグに入れます。 ただし、選んだ物の重さの和は $ W $ 以下でなくてはいけません。

あなたは、バッグに入れた物の価値の総和を最大化したいです。

## 输入格式

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $ N $ $ W $ $ w_1 $ $ v_1 $ $ w_2 $ $ v_2 $ : $ w_N $ $ v_N $

## 输出格式

価値の総和の最大値を出力する。

## 输入输出样例 #1

### 输入 #1

```
4 6
2 1
3 4
4 10
3 4
```

### 输出 #1

```
11
```

## 输入输出样例 #2

### 输入 #2

```
4 6
2 1
3 7
4 10
3 6
```

### 输出 #2

```
13
```

## 输入输出样例 #3

### 输入 #3

```
4 10
1 100
1 100
1 100
1 100
```

### 输出 #3

```
400
```

## 输入输出样例 #4

### 输入 #4

```
4 1
10 100
10 100
10 100
10 100
```

### 输出 #4

```
0
```

## 说明/提示

### 制約

- $ 1\ ≦\ N\ ≦\ 100 $
- $ 1\ ≦\ W\ ≦\ 10^9 $
- $ 1\ ≦\ w_i\ ≦\ 10^9 $
- すべての $ i\ =\ 2,3,...,N $ について、$ w_1\ ≦\ w_i\ ≦\ w_1\ +\ 3 $
- $ 1\ ≦\ v_i\ ≦\ 10^7 $
- $ W,\ w_i,\ v_i $ はすべて整数である

### Sample Explanation 1

$ 1,\ 3 $ 個目の物を選ぶと良いです。

### Sample Explanation 2

$ 2,\ 4 $ 個目の物を選ぶと良いです。

### Sample Explanation 3

すべての物が選べます。

### Sample Explanation 4

$ 1 $ 個も物が選べません。